realmente tem valor essa é a questão o
que realmente tem valor é isso que tem
que
nortear a
nossa a nossa caminhada pra gente poder
fazer o melhor para o senhor vamos lá
vamos pra
bíblia Eclesiastes Capítulo 11 Versículo
9 Capítulo 12 versículo 1 dois textos
Eclesiastes para te ajudar fica perto de
provérbios tá para te ajudar ficar
perto
tá
Eclesiastes Capítulo 11
Versículo 9 e Capítulo
versículo de número um
vamos lá no texto alegra-te jovem na tua
mocidade alegre-se o teu coração nos
dias da tua
mocidade anda pelos caminhos do teu
coração e pela vista dos teus olhos sabe
porém que por todas essas coisas te dará
Deus
juízo vamos lá
121 lembra-te do teu dor nos dias da tua
mocidade antes que ven Os maus dias e
cheguem os anos dos quais venhas a dizer
não tenho neles contentamento ou não
tenho neles prazer então meu queridão
minha querida eu quero trazer uma
palavra para vocês
aqui a palavra que eu
quero dar aqui para
vocês
eu quero a sua atenção são quatro
escolhas fundamentais que todo jovem tem
que fazer vou botar vocês no canto da
parede quatro
escolhas fundamentais que todo jovem tem
que fazer não adianta queridão você vai
ter que fazer querendo ou não você vai
ter que fazer tem quatro escolhas para
você fazer não quer fazer você vai ver o
resultado
quatro escolhas fundamentais que todo
jovem tem que fazer a primeira
escolha é o seguinte o que você quer
ser que que você quer ser nessa
vida que que você quer construir onde é
que você quer
chegar você vai ter que fazer uma
escolha até quando você não faz uma
escolha Você tá escolhendo tá escolhendo
assim um zero à esquerda um zé minhoca
mas tá escolhendo uma coisa que vocês já
ouviram muito eu falar já que você tem
que fazer uma escolha toda escolha
primeiro tem que passar pelo processo
mental toda escolha antes de a emoção
não toma a escolha com decisão com
emoção que tu vai fazer bobagem é a
mente que comanda todo o ser você sente
primeiro você pensa você tem vontade
primeiro você pensa você escolhe
primeiro você pensa então
pelo processo Mental para você
analisar
refletir
julgar buscar
conhecimento buscar
informação
verificar através da sua mente o que que
você gosta que que você não gosta o que
que te atrai o que que não te atrai o
que deixa você
incomodado o que é que você tem a
aptidão a inclinação o talento você tem
que fazer essa análise Eu Já brinquei
aqui com vocês diz o camarada eu não
suporto matemática mas quero fazer
engenharia se não suporta matemática não
vai fazer
engenharia sabe então ai ó eu não gosto
de estudar muito não pastor eu sou mais
do do trabalho da prática mas quero
fazer medicina eu vou dar uma gargalhada
aqui
se você não é não tem a vocação e a
aptidão e o desejo de meter a cara como
é que tu qu um curso
dific Então isso se faz queridão é com a
mente e a mente humana que vocês já me
ouviram falar tem um processo
sensacional chamado
imaginação a capacidade de criar imagens
agora como adolescente ou como jovem
aqui você pode se ver lá no
futuro vou dizer uma coisa para vocês
Você sabia que eu com 15 16 anos eu me
via pregando na
televisão eu tinha 15 16 anos no meio da
garotada eu me via pregando na televisão
eu me
via Então você tem você querido a gente
chama isso de ver é com os olhos visão é
com a mente Você tem que ver na sua
mente o que que você você quer você pode
se ver agora como médico você pode se
ver agora como advogado você pode se ver
agora como
empresário você pode se ver agora como
político e se ver aqui é visão então o
que você quer ser vai ter que primeiro
ir a sua mente agora a mente humana ela
tem três coisas principais que ela
precisa
foco conversa e herói
foco o que que tu quer Ah agora eu quero
isso não amanhã eu quero outro Ah eu vi
ali outro eu quero outra coisa qual é o
teu
foco conversa não é para você andar
falando sozinho na rua não pessoal não
mas você tem que falar caramba se eu se
eu escolhi isso como é que vai ser você
tem que conversar com
você até hoje eu converso
comigo é não vou ficar conversando na
rua como de vez em quando vê um cara que
diz assim hum Hum tá para lá de marra
quech compadre ali
Ah mas eu falo vem cá e se eu tomar essa
decisão você você pensa o quê que eu
tomo decisões assim não eu converso
comigo no meu escritório sozinho na
oração se eu fizer isso e sen não e
agora com a igreja sendo pastor de um
monte de gente tendo um monte de
responsabilidade isso aqui meu Deus se
eu tomar essa decisão como é que eu faço
e alguma coisa não ten Senhor me dá uma
direção você tem que conversar com você
e
Heróis
sejam eles vivos ou mortos heróis agora
teu herói é o quê é
youtuber hã
artista cantora famosa eu tô com pena de
você Você tá com heróis
falsificados heróis tem história quem é
que você
admira Pô esse cara aí pô essa mulher
Caraca caramba Eu
lamento estão com
heróis totalmente equivocados e eles dão
a você direção eu tinha heróis vivos e
mortos quando eu era garoto eu adorava a
história de Davi e de Josué
a guerra é do
pau
Hum ai Josué esse cara tremendo Davi
Davi era o meu preferido a vocês acham
que eu sou assim por car de aqui hã são
meus
heróis
tá pode não ser teu pai um herói um tio
o pastor um líder de jovens
hã uma menina que trabalha num setor da
igreja uma mulher não importa isso vai
ser referencial para você decidir o que
você quer
ser você tem que entender queridão que o
único agente de transformação é a mente
Humana porque Deus tirou o povo do Egito
mas não tirou o Egito do Povo Porque
tirar o Egito do povo tirar o povo do
Egito Poder de
Deus tirar o Egito do Povo Deus respeita
livre arbítrio não podia entrar na
mentalidade
deles então tirar o povo do Egito
molinha para Jeová mandou praga tira daí
abre o mar vermelho fecha em cima de
Faraó acabou agora tirar o Egito deles
mentalidade eles tinham mentalidade de
escravos e não de libertos e Livres
então o único agente de transformação é
a mente humana por isso que Paulo em
romanos 12:2 diz não vos conformeis com
este mundo mas transformai-vos pela
renovação do vosso entendimento da vossa
mente e Olha como a mente humana é uma
coisa tão poderosa sabe onde é que se dá
a Batalha Entre a Fé e a
incredulidade você acha que é onde É nos
olhos é no
espírito não A Batalha Entre a Fé e a
incredulidade é na mente vamos pra
Bíblia segundo Coríntios 4:4 segundo
Coríntios 4:4 o Deus deste século cegou
o entendimento dos incrédulos para que
não resplande a luz do Evangelho da
Glória de Cristo mente
tá lá agora olha fé Hebreus 11:3 pela fé
entendemos mente que os mundos foram
criados pela palavra de Deus de sorte
que aquilo que se vê não foi feito do
que é aparente Rapaz isso é um show você
sabe que que você já parou para pensar o
que que Paulo tá falando há mais de 2000
anos atrás tá falando do mundo
subatômico quando você vê uma rocha A
Rocha Não é aquilo que você vê mas as
ligações atômicas que você você não vê
que forma a rocha Olha onde Paulo foi
ciência pura então a fé e a
incredulidade Guerreiro na tua mente e
Quem Vencer vai determinar quem você
é agora o que que tá acontecendo com
essa geração Eu ainda tô no tpico um
sobre o que você quer ser que que tá
acontecendo com essa
geração lamento dizer que essa geração
da
internet
a geração do zap zap ã do Instagram do
YouTube sei lá o que mais a geração
digital uau
auauau Eu lamento dizer que essa geração
vive de informação e não de
conhecimento e como vive de informação e
não de conhecimento treina a sua mente
para coisas
rápidas de tempo
curto então o que que tá acontecendo com
essa geração ele treina a mente
dele já que ele não treina com
conhecimento e com informação a
informação fica na memória de curto
prazo três tipos e níveis de memória
memória imediata memória de curto prazo
e memória de longo prazo a memória de
longo prazo é onde os fatos marcantes e
o conhecimento
ficam
informação memória de curto prazo vai
embora então não se treina a mente para
o conhecimento e o que que acontece
acorda pelo amor de Jesus acorda AC dá
um toquezinho aí acorda colega acorda
irmão acorda amigo Acorda amiga dá um
toquezinho aí por favor aí quem tá do
teu lado fala para acordar não é do
culto não é da vida
Vai acorda então pare quando você tem
uma geração alienada que vive de
informação significa
que uma geração que treina a sua mente
com
conhecimento vai ser Acima da
Média aqui que tá o
segredo desculpa tá Molinho para tcer
Acima da Média É só tu
querer porque a geração tá sendo
dominada pela informação e não pelo pelo
conhecimento que que tá
acontecendo com isso que eu tô falando
aqui sabe que que tá acontecendo hoje
gente
provado perca de capacidade de
concentração você sabia que foi feita
uma pesquisa que um adulto de 30 anos
tem o mesmo nível de atenção de uma
criança de 8 n Você já viu quantas vezes
uma se desliga de algo que tá
fazendo que que tá acontecendo com essa
geração tem uma dificuldade de
concentração sabe por quê Porque tá aqui
o
caderno tá aqui a Bíblia e tá o
miserável do desgraçado do celular nessa
hora ele é do lado
PI não tem capacidade de
concentração a concentração de adultos
está igual de criança
[Aplausos]
hoje isso aqui isso é um negócio um
negócio sério nós estamos vivendo hoje o
cerceamento de conhecimentos
idiomáticos que que é isso pastor
pessoas não sabem mais
falar
siglas duas letras três letras e fora
essa
palhaçada
né de uma linguagem neutra que não tem
que é uma é uma violência Bom dia a
todos bom dia a todes Bom dia a tua avó
miserável tá a todes todas sa essa
palhaçada que é uma afronta à
linguagem Esse é um problema aí SA o que
que tá acontecendo dificuldade de
comunicação comunicação pessoal que é
coisa mais não é comunicação para mandar
zap não querido o cara fica perto da
menina Ah meu senhor ah Esses meninos de
hoje ah minha classe não faz isso não
é como é que que eu vou falar
hein os caras não sabem se comunicar o
sambar
Love não sabe
sabe o que que tá acontecendo com essa
geração imobilismo o que que é
imobilismo a capacidade de resolver
problemas simples as pessoas não sabem
por qu eu já disse aqui num culto e tô
repetindo
aqui como a sua mente tem informação e
não conhecimento Olha o que que a mente
faz o computador Deus fez um computador
fenomenal toda vez que eu e você nos
deparamos com qualquer situação a mente
humana de maneira automática em
velocidades estupendas vai na
memória buscar HD buscar algum
conhecimento que tem para resolver
aquele
problema então a pessoa se depara com
qualquer situação automaticamente sem
você percepção do Estado né que você tá
o estado de vigília em alta velocidade a
sua mente recorre a sua memória para
buscar um ajudar a resolver um problema
e o que que tem lá na memória Zap
Zap
videozinho brincadeira hã
tikt Sei lá o qu o cara não sabe
resolver problemas
simples não sabem tomar decisões em
coisas simples porque a
mente não tem conhecimento só informação
então gera imobilismo já falei aqui
repito os vícios dae social Já falei
para você vou repetir
aqui abstinência de cocaína quando é que
um cara viciado em cocaína tem uma crise
de abstinência 72
horas um cara viciado em cocaína leva 72
horas se ele não cheirar para ter uma
crise de abstinência Qual é a crise de
abstinência de redes sociais 3 horas
vocês já pararam para pensar que eu tô
falando um cara viciado em cocaína
aguenta ficar 72 horas sem cheirar
cocaína um viciado nessa porcaria com 3
horas ele tem uma
crise não sabe fica Cadê meu
Celular cadê cadê cadê cadê fica sabe
fica
nervoso uma crise de abstinência Gente o
que que você quer ser na vida
sabe o que que nós estamos vendo hoje
ainda tô aqui na primeira o que que você
quer ser eu tô te mostrando impedimentos
eu tô te mostrando coisas para tu ficar
em pé sabe o que que nós estamos vendo
hoje vida voltada pro prazer é o
hedonismo O que vale é o prazer vida
voltada pro
sexo Eu já falei vou repetir para
você das cinco necessidades fundamentais
do ser humano
comida
bebida
sono descanso e sexo agora olha que
coisinha
interessante quatro
delas se faltar você
morre se você não se alimentar se você
não beber água se você não dormir se
você não descansar você morre e uma
delas você não morre
sexo
não morre então Sabe por que que eu tô
falando isso é que dá para você se
segurar e esperar a hora certa ai meu
vou morrer ai tô tendo uma crise sexual
vou morrer não vai morrer
não vai morrer não não vai morrer não
igual aquela aquela Senhorinha que
aparecia vai
não mas hoje a sociedade do hedonismo O
que vale é o
prazer e aí sabe o que que acontece a
perca de uma coisa chamada controle do
impulso O que é o
impulso Você tem o desejo de alguma
coisa não
posso a área do impulso leva 21 anos
para ela ser totalmente formada Então
olha como é que o diabo faz para
destruir a área do impulso aí você
contra meninos meninas de 14 anos de 13
anos não vou nem falar das outras idades
já com vida sexual ativa enchendo a cara
fumando que que vai acontecer a área do
impulso vai ser destruída vai crescer um
ser humano que não tem controle sobre a
vontade e vai fazer muita burrada na
vida por que hoje olha o que eu tô
dizendo aqui mais de 500.000 meninas por
ano mais de 500.000 meninas por ano na
idade de 10 a 19 anos passam a ser mães
solteiras
hã aqui ó entre 10 e 19 anos e quando
você antecipa as coisas e tem alguma
coisa precoce se prepare para sofrer
para destruir tempo da vida da pessoa
porque a nossa vida conu por etapas tem
o tempo de namorar beijar na boca
apertar um pouco a
irmã isso é um tempo depois tem outro
nível onde você vai ter intimidade é
tempo quando você antecipa o tempo você
destrói etapas que vão pagar um preço
caro na história da tua
vida sabe o que que nós estamos
vendo com essa sociedade hedonista que o
que vale é o prazer minha gente
aides doenças venéreas
aborto em quantidades loucas que alarmam
que é
escondido mas
alarmante que governos que não sab nem o
que que vão
fazer que que tá acontecendo a confusão
da identidade sexual aprenda isso aqui
moçada
aprenda o sexo é biológico nas diversas
espécies faça uma pergunta a você alguém
nasceu para fumar p não
responde vou perguntar de quero ouvir lá
o pessoal lá do nordeste lá de Portugal
lá do Sul lá do centrooeste lá do norte
o ser humano foi feito para fumar não
segunda pergunta o ser humano foi feito
para encher a cara de bebida não
E por que fume porque bebe eu
respondo porque o ser humano vive de
modelos de comportamento de imitação de
modelos de
comportamento porque nós somos seres
sociais e mesmo você não sendo feito
para fumar e para beber você consegue
adquirir
comportamentos fora da sua
natureza agora quando você vem pro sexo
esses tapados do
inferno não querem dizer que é um
comportamento
adquirido então você pode ter um
comportamento sexual adquirido fora da
sua
natureza por modelos de aprendizado ou
por impostos violação violado Quando
garoto violado quando menina
Hã mas você não nasceu você nasceu é o
que a bíblia macho e
fêmea a criança Quando Nasce isso aqui é
Ciência tem uma disposição para herdar
características psicológicas do sexo que
veio a Sexualidade nas diferentes
espécies cumpre três funções isso é
Ciência e a
Bíblia a ciência só confirma o que a
Bíblia fala são as três funções da
sexualidade na espécie humana e nas
diferentes espécies dualismo dor
diferentes
complementariedade dor diferentes que se
completam e
procriação só nas relações
heterossexuais que você encontra isso
Tenta colocar a relação homossexual hã
dualismo duas pessoas iguais
complementariedade quebra cabeça não se
junta com peças iguais e fecundação
acabou a
história Então hoje devido a essa
propaganda massiva de comportamentos que
eles querem dizer que a pessoa nasce eu
tô desafiando me provar na ciência que
nasce não é porque a Sexualidade na
Bíblia concorda com a ciência quando em
Gênesis 1:27 Deus fez macho e fêmea e
Jesus ele vem e reafirma em Marcos 10 6
e 7 porque desde o princípio Deus fez
macho e fêmea deixará o homem seu pai
sua mãe sua mulher serão homens uma só
carne uma vez eu eu com jornalista mas
pastor Deus é Amor a Bíblia não diz que
Jesus é Amor eu eu esculhambo mesmo eu
não deixo passar Vem cá tu quer falar de
Bíblia tu não acredita na Bíblia como é
que tu tá querendo usar a Bíblia ainda
tá usando a Bíblia para falar asneira o
Deus de Amor vai botar a gente no
inferno e quem te falou que Jesus apoia
relações
homossexuais Jesus ratifica o princípio
da criação Deus fez macho e Deus fez
fêmea é o princípio da
criação
e quando você fala de sexualidade na
Bíblia quando você tá falando de
sexualidade na Bíblia tá a Bíblia não
tem mamãe me chora
brother Esta é a vontade de Deus a vossa
Santificação que vos abstenhais da
prostituição da
porneia as relações sexuais ilícitas
fora do casamento sejam S homo ou
heterossexuais que a bíblia condena
Ah isso é Bíblia primeira Coríntios 218
diz Mas conta tímidos vem uma relação
isso é indecisos fornicários fornicação
toda a prática sexual fora do casamento
inferno isso é
Bíblia ainda tô no número
um o que você quer ser passa pela tua
sexualidade por suas definições e outra
o que você quer ser escute isso aqui o
que você quer
ser o que você vai ser daqui a 5
anos vai depender dos livros que você lê
e dos relacionamentos que você
construir o que você vai ser passa pelos
livros que você lê isso é adquirir
conhecimento Inclusive a palavra
está dentro disso mas não só a palavra e
os seus
relacionamentos eu pergunto a vocês o
que que vocês estão aprendendo Ah eu vou
dizer uma coisa aqui para passar para
outro
tópico sabe o que que vocês estão
aprendendo Marxismo
cultural preste atenção que eu vou te
dizer o que que esses caras a teoria
crítica da sociedade da escola de
Frankfurt porque o
Marxismo ele queria conquistar Nações
pela força da
bala por isso que a Revolução mais
sangrenta da história do mundo Mataram
mais de 100 milhões de pessoas
Descobriram que não deu certo então veio
uma escola a escola de
Frankfurt com outros ideólogos
hã outro nível vamos vamos vencer pela
cultura e não pela
bala a teoria crítica da sociedade então
eles acham que só eles têm o pensamento
correto não é Deus mas sim o homem a
entidade mais alta a ser reconhecida
isso vem do
comunismo a guerra ideológica contra a
religião a religião aliena pessoas por
quê Porque a religião é um p pedaço
contra a ideologia
deles quando você viu o Lula dizer
aquilo que historicamente combatemos
costume família e Pátria no foro de São
Paulo não tô inventando não tô
caluniando que que ele tá dizendo ele tá
falando do Marxismo que ele é comunista
travestido Democrata olha o que ele
disse o que historicamente se nós
combatemos a família para eles a família
é responsável pelos defeitos da
humanidade tá essa instituição que
oprime o homem por quê Porque a
família é a célula principal da
sociedade onde você vai ser
educado e eles não querem que a família
eduque eles querem que o estado eduque
através da escola Escola Ensina pais
educam escola ensina matemática
biologia geografia é história educação é
com os pais mas eles
entendem que isso é um reduto Contra
Eles Então temos que destruir essa
família
nuclear irmão o jogo é diabólico é pior
do que o que você
pensa você você gente esses caras pregam
a a
descriminalização do
crime que que é isso pastor os
criminosos é resultado desse capitalismo
selvagem aí você vê os partidos de
esquerda e a ideologia de esquerda
escute essa não quer baixar a maioridade
penal para 16 anos
Agora se
espantem a maioridade penal eles não
querem baixar para 16 anos mas eles
querem que um garoto e uma garota de 12
anos decida a sua sexualidade e até
opere para mudar de sexo Olha a
incoerência e a
bandidagem isso aí que você tá
aprendendo que você tá
ouvindo o que eles querem gente por
favor mostar escute isso eu não tô aqui
chutando é o controle do
pensamento o que esses caras querem é
antigo o controle do pensamento menos
Liberdade Olha o que eles
dizem menos Liberdade garante mais
justiça e como consequência mais
segurança mas que bandidagem é
essa como é que o comunismo faleu na
Rússia na Polônia na Checoslováquia na
Hungria na Romênia na Bulgária se isso
fosse uma
verdade essas Nações estavam lá por cima
o comunismo faliu acabou rebentou tudo
era isso
aqui esse jogo aqui que eu tô falando
menos
liberdade é o jogo minha gente moçada é
o
jogo garante mais
Justiça não garante mais
injustiça e como e como resultado
hã mais segurança não mais insegurança
porque a máquina mais corrupta do mundo
é onde o estado toma conta de tudo e a
máquina mais corrupta do mundo é o
comunista em qualquer nação isso é
histórico isso é provado não tem não tô
não tô inventando balela então eles
querem controlar Escuta aqui moçada eles
querem controlar o pensamento através do
Politicamente correto é é o instrumento
de controle do pensamento o que que é
isso o que que o Politicamente correto
defende sexo livre e você pode ser o que
você quer a hora que você quiser você é
menino você é menina problema é seu o
que que eles
defendem ideologia de gênero o que que
eles defendem aborto então
o Politicamente correto o que que eles
defendem liberação de drogas à
vontade o que eles defendem não não deve
ter essas penas tão pesadas para
criminosos então quando eles fazem isso
eles
utilizam como ferramenta de controle se
você lá no meio da tu do teu convívio lá
na escola disser que é contra aborto tem
alguém que vai rir de bochar de você
hã é o controle do pensamento eles
querem que todo mundo pense a mesma
coisa isso é Marxismo cultural
moçada agora quem foi esse cara calmax
um
vagabundo que viveu às custas da mulher
quatro filhos morreram de fome dois se
suicidaram e só Sobrou um é esse o pai
da ideologia que o professor na escola
fala com toda empolgação que tem um
espírito de mentira e de
engano que tá
nisso por isso que eles nos
odeiam por isso que odeio a igreja e
batem na religião como um termo geral
Agora escuta isso aqui moçada já que
você vai decidir o resto eu vou ser bem
rápido porque que isso aqui é muito
importante eu tô me demorando
aqui pesquisa realizada com vários
adultos
Qual o arrependimento mais
comum pesquisa realizada com vários
adultos Qual é o arrependimento mais
comum
Então vamos lá
primeiro não ter levado a sério os
estudos
segundo não ter ouvido com mais atenção
os pais e
superiores pastor Professor
hã
terceiro não escolher melhor seus amigos
isso aqui é arrependimento de adultos
que passaram por essa fase aí de vocês
tá quarto
ter levado a sério palavras negativas
que ouviram e não palavras
positivas não é porcaria nenhuma tu não
vai chegar a lugar nenhum eu sou um
porcaria não vou chegar a lugar
nenhum hum seja palavras de pai de mãe
de parente de irmão de irmão da igreja
aqui ó Isso aqui é sério demais ter
levado a sério palavras negativas que
ouvir e não palavras positivas ter dado
mais importância Caria que machuca
macula e Brota raiz de amargura do que
coisa que vai te levar para um estágio
melhor outra não terem assumido um
compromisso com Deus mais cedo em suas
vidas perderam tempo e hoje tem
dificuldade com isso e sexto ter
envolvimento sexual antes do
casamento as problemáticas que isso se
resultou depois na vida de casado
Eu Tô mostrando para você
moçada a pergunta que eu deixo para
você o que você quer ser é aonde você
vai chegar você vai ser mais um ou vai
fazer a diferença
responda Ah tá bom volta vou fazer uma
pergunta o que você vai ser aonde você
vai chegar você vai ser mais um ou fazer
a diferença responda
[Aplausos]
fazer quatro escolhas fundamentais que
os jovens têm que fazer a número dois
com quem você quer construir um
relacionamento íntimo duradouro feliz
abençoado e aprovado por
Deus com quem você queer construir um
relacionamento íntimo duradouro feliz e
abençoado e aprovado por Deus quem é com
quem com quem você
quer conselhos da Bíblia segunda
Coríntios Capítulo 6 Versículo 14 não
vos prendais a um julgo desigual com os
infiéis que sociedade tem a justiça com
a injustiça que comunhão tem a luz com
as trevas que Concórdia entre Cristo e
belial que parte tem o fiel com o Infiel
que consenso tem o templo de Deus com os
Ídolos Porque vós sois o templo do Deus
vivente como Deus disse neles habitarei
e com eles andarei eu serei o seu Deus
eles serão o meu povo pelo quê saí do
meio deles apartai-vos não toqueis nada
em mundo então eu vos recebereis eu
serei para vós pai e vós sereis para mim
filhos e
filhas julgo desigual
h tá se relacionando com o
Infiel tá se relacionando com gente que
não tem nada a ver com
Deus pense o que eu tô te falando aqui
o único relacionamento que perdura é
produzido pelo
amor escute antes de botar na
tela aí diz o garoto homem visão mulher
audição os sentidos mais aguçados no
homem Hum gostosinha
hein
uau
auau corpão
Hum Tem alguma coisa que atrai no cara
Olhos Sorriso cabelo jeito de
ser pode ser os melões pode ser a
melancia
várias coisas pode não ser jeito de
falar tudo
ó homem é visão aí o cara por causa
paixão e não amor não é essa ou então a
menina
Hum
certo Ai que gato
uau lindão eu vou dizer outras coisas
porque com homem Eu Abro mais o jogo mas
com as meninas eu respeito mais um pouco
tudo isso que você tá pensando que você
olha para um
rapaz pelo jeito dele palavra porte
sambar Love Hã o cara que sabe chegar
a Ahã vai falar é o sentido mais aguçado
em termos da
mulher só que a
paixão eu vou mostrar para você a
diferença põe aí na tela por favor põe
na tela
amor natureza
Divina o caráter mais proeminente de
Deus a essência do caráter de Deus é o
amor paixão natureza humana é o Eros lá
no grego né o amor da paixão do desejo
outra o amor é durador e profundo a
paixão é instável ela é violenta vem
igual um vulcão
auau Hum só que ela é superficial de
pouca duração no máximo 3 anos
outra busca o interesse do outro o amor
a
paixão busca seu interesse egoísta o
cara é casado tem três filhos e deixa a
mulher passando fome com os três
moleques por causa da Paixão
egoísta só quer saber do seu interesse a
paixão revela o caráter de Deus o amor
revela o caráter de Del diz que o amor é
cego ah ah ahã ahã ah ah o amor não é
cego não o que é cega é a paixão revela
a loucura dos
homens aqui tá a
diferença
hã Cuidado para você não confundir isso
tem que ter convicção você é amor ou
você é apenas uma paixão por alguma
coisa por algum momento por um beijo que
ganhou ou porque o cara passou a mão no
seu cabelo alguma coisa cuidado aqui ó
as diferenças Estão
aqui muito
cuidado meu querido minha
querida
você vai se relacionar com uma pessoa
tem que fazer algumas
perguntas tem algumas perguntas moçada
que você tem que
fazer quem é essa
pessoa caiu de
paraqueda ninguém sabe de onde veio nem
quem é nem para onde vai você tem que
saber quem é quem é essa pessoa que você
quer construir uma
história de amor de felicidade quem é É
uma pergunta o que que ela quer da vida
Ô meu querido que que você pensa na vida
não sei não né O que Jeová quiser nós
estamos aí né
menina Tom mí aquilo que Jeová quiser
minha filha cai fora que tu vai pedir
esmola para dois ISS é laço isso é laço
filha pergunta o cara o que que ele quer
ser o que que quer da vida pergunta o
que que você quer da vida ah eu não sei
só sei de uma coisa não me fal em lavar
prato não me fal em lavar roupa não me
fal em arrumar casa não me fala dessas
coisas não dá linha na pipa
malandro não tô dizendo que a mulher
para isso só mas da linha na
pipa tem que perguntar o que que você
quer ser hum uma outra
aí como é essa pessoa em relação a seus
pais
não respeita desobedece fala mal xinga
encara vai apanhar quando
casar e tô falando que você vai apanhar
dela não é do cara
não tu vai tomar tapa na cara o seu
lerdo porque ela dá chute na mãe empurra
o pai e quando chegar a tua vez
tu tá na fila
otário e também para você querida Quem é
esse cara como é que ele trata o pai
como é que ele trata a mãe você vai ser
a bola da vez como ele se
relaciona Qual o compromisso que tem com
Deus não vem a igreja não lê Bíblia não
vem a escola dominical as coisas de Deus
é deixada de lado nunca ora só tem gente
ruim como amizade vai
[Aplausos]
São perguntas que você tem que fazer
porque quando eu comecei a namorar a
dona
Elizete que eu tinha 14 anos e ela
13 antes de eu namorar alguns colegas
meus daquela época a minha corriola da
igreja aí eu era feinho hoje eu melhorei
um
pouquinho mas naquela época não tem para
cada pé de chinelo tem um pé meu brother
não existe minha esposa fica irritada
quando eu falo de feio aí di de silar
não tem ninguém feio ela tá
certo que que é padrão de beleza e de
feiura isso é
bobagem então escute Mas na minha época
aí os colegas que você sabe aí esses
meus colegas diziam fulana tá te dando
mole cara ô vai lá e dá um pega não
Aí debochava falei não não quero não não
é isso aí que eu quero e orava a Deus
senhor eu quero namorar uma garota que
eu possa amar e ser
amado é bobagem é você acha que isso não
tem valor então
fok fica com as tuas escolhas e não bota
Deus na escolha não
eu quero namorar uma garota que eu possa
amar e Que ela possa me
amar Qual foi a filha ou qual é a filha
mais parecida com a dona Maria a minha
sogra
Elisete a minha sogra eu digo para para
várias pessoas a forma que Deus fez
minha sogra ele jogou fora só que antes
de jogar fora pegi um pedaço e fez minha
mulher
porque a minha sogra ó concur eu nunca
vi na vida uma mulher como a minha
sogra nunca vi eu nunca vi minha sogra
falar mal de ninguém eu nunca vi minha
sogra xingar
ninguém 11 filhos nunca vi minha sogra
reclamar de nada nunca vi até quando ela
tava com câncer ela dizia graças a Deus
Deus é muito bom comigo uma mulher
excepcional a minha esposa é a filha
mais
parecida aí você vê a mãe dessa tua
namorada que é uma
rabugenta e a tua namorada já é uma
rabugenta modelo de imitação vai ser
igual a ela nojenta implicante ISS di
isso aí olha pra sogra olha PR ela olha
pro sogro que que o cara é e você vê o
teu namorado imitando o cara em coisa
ruim porque ninguém é perfeito eu não
sou perfeito
meus deitos mas as virtudes tem que
superar os defeitos todos
nós essas perguntas tem que
fazer número
TR você quer ter ou não relacionamento
com
Deus uma decisão
sua sabe qual é o grande problema dessa
geração vou beber um Pouco D'água já
chegando no final mas escuta
[Música]
essa via Segura que agora o chicote vai
vir sabe qual o problema dessa geração
hoje sabe qual é o problema a falta de
temor a Deus que leva a
desobediência Esse é o problema da
geração a falta do temor a Deus que leva
a pessoa a pecar e achar que tá tudo
bem Provérbios 9:10 diz que o temor do
senhor é o princípio da sabedoria
provérbios Capítulo 10 Versículo 27 diz
que o temor do senhor aumenta os dias
mas os anos dos ímpios serão
abreviados provérbios 14:27 tô falando a
palavra O temor do senhor é uma fonte de
vida que livra dos laços de
morte tô citando a Bíblia para você
Provérbios
3 2318 diz sé no temor do Senhor todo
dia haverá um bom futuro para você a sua
esperança não vai
falhar sabe o que qu Temer a Deus você
tá distante de tudo e de todos a pessoa
que te conhece tá 10.000 Km de distância
a pessoa mais perto de você Ninguém sabe
que você é ninguém te conhece de nada
você tá sozinho isolado com toda a
chance de pecar e diz não fao porque eu
temo a Deus e Deus tá me olhando igual a
José com 17 anos foi arrancado da casa
do pai vendido como escravo e na casa de
potifar diz a bíblia que José era
vistoso eraa um cara bonitão era um galã
a mulher de potifar que não valia um
centavo meteu os olhos no menino e
quando não tinha ninguém em casa ele
tomava conta de tudo ela tentou Forçou a
barra e ele caiu fora disse Não o meu
Senhor me entregou tudo nas minhas mãos
mas não me deu você eu faria esse mal
contra meu senhor e contra Deus ele tava
longe da casa dele isso é Temer a Deus
agora sabe o que que é a falta de temor
a
Deus é você tá dentro da
igreja na igreja e tá falando
imoralidade pra garota que tá do
lado ok tá querendo passar a mão na coxa
da garota dentro da
igreja
ok então temor AD Você pode estar longe
de tudo de todos Deus tá me vendo os
olhos do Senhor estão sobre toda a terra
contemplando maus e bons todas as coisas
estão nuas e Patentes aos olhos com quem
temos de dar conta Hebreus 13 Hebreus
4:13 Daniel 2:22 ele conhece o profundo
e o escondido ele conhece o que está em
trevas e com ele mora a luz o problema
dessa geração é a falta de temor a Deus
que pensa que pode ver no pecado papando
a garota H ninguém sabe e vir na cara
lavada pra igreja e vem tomar ceia e
pode ver na maior safadeza e que tá tudo
bem Você tá brincando com coisa séria
meu
querido você tá brincando com coisa
séria meu AM
e uma coisa última que tá ligada à
Terceira el estão
lada sobre as escolhas que você tem que
fazer eu vou terminar você quer ou não
servir a Deus essa é a primeira dessa
dessas duas últimas e a outra que tá
linc que é uma escolha que eu tenho que
dizer para
você onde você quer passar sua
Eternidade no céu no
inferno
essa tá linkada a outra
três Você quer ou não servir a Deus e se
você
decidir você tá respondendo a
quarta Onde você quer passar a
eternidade no céu ou no inferno eu vou
terminar aqui deixa eu falar só um
pouquinho para você sobre o que é o
inferno e o que que é o céu para te
ajudar você a
escolher só um
pouquinho a pergunta que se faz
eh O que é o inferno lugar que
representa a ira de Deus contra a
impiedade e a
injustiça Aí vem uma segunda pergunta
para quem é o inferno Primeiro ele foi
preparado com o primeiro objetivo Mateus
25:41 para o diabo e seus anjos mas não
é só para eles não não é só pro diabo e
pros seus anjos não o Salmo 9 Versículo
17 diz que os ímpios serão lançados no
inferno e todas as G que se esquecem de
Deus quem vive na impiedade para quem é
o inferno João
3:36 Quem nele crê tem a vida eterna mas
quem não crê não verá a vida mas a ira
de Deus sobre ele permanece é para quem
não crê em Jesus como salvador para quem
é o inferno romanos 6:23 o salário do
pecado é a morte morte aqui é eterna
para quem vive no pecado Aí vem uma
outra pergunta como é que é o inferno
Mateus 25:30 lugar
de
Sofrimento inimaginável que nenhum ser
humano já percebeu na
vida como é que é o inferno além de
Sofrimento inimaginável porque Mateus
25:30 diz que é lugar de pranto e ranger
de dentes é Sofrimento Eterno tá lá no
mesmo texto como é que é o inferno
escute isso aqui moçada Mateus 10:28 não
vamos temer aqueles que matam o corpo
mas aquele que lança o corpo e a alma no
inferno o que que Jesus está ensinando a
alma é
responsável pela percepção de existência
de
vontade de inteligência de sentimentos é
a alma então o que que Jesus tá falando
quando ele lançar alguém no inferno a
pessoa vai saber que tá no inferno vai
sentir que tá no inferno vai perceber
que tá no inferno ah depois que morrer
Ouvi uma vez um amigo dizer isso para
mim Deus pode me botar em qualquer lugar
que tá tudo bem Não Vou Saber falei você
tá
enganado você no inferno vai saber que
tá no inferno vai sentir o sofrimento do
inferno vai ter percepção de existência
não tema aqueles que matam corpo mas
aquele que lança o corpo e alma no
inferno eu não tô falando para
brincadeira como é que é o inferno
segunda Pedro 2:17 diz que é lugar de
densas trevas aprende isso aqui o ser
humano é um ser social quem for lançado
no inferno vai sofrer em em Total
solidão lugar de densas trevas ou
Negritude das Trevas em outra versão
isso é quem vai pro inferno vai saber
que tá no inferno vai sentir que tá no
inferno vai perceber que tá no inferno e
vai sofrer eternamente isolado e o ser
humano foi feito para viver em sociedade
você não vai ter um grupo Uh Tá quente
aí tá tá pegando fogo hein cara caraca
não tá brincade não irmão urra é não tá
não não vai ter isso
não ninguém vai ver um outro sofrer você
já parou para pensar o que que é
isso faça a sua escolha Você quer Deus
ou não você quer ir pro céu ou pro
inferno o que quer o céu o céu é o lugar
onde Deus habita com a sua
presença para quem é o céu Porque Deus
amou o mundo de tal maneira que deu seu
filho unigo para todo aquele que nele
crê não mas tem a vida eterna Hebreus
Capítulo 5 Versículo 9 ele veio a ser a
eterna a causa de uma eterna salvação
para todos os que lhe obedecem o céu é
para quem crê e obedece a sua
palavra não é apenas admitir existência
Mas quem cumpre e obedecer a palavra
Temer a
Deus como é que é o céu Apocalipse 21 do
versículo 1 ao 7 lá não haverá morte não
haverá pranto não haverá Virador porque
essas coisas se passaram lugar de
felicidade lugar de perfeição lugar onde
não vai sentir nada tribulação
adversidade nem
cansaço A decisão é
pessoal é interessante que se usa
sujeito indeterminado é mais uma para
derrubar a doutrina da predestinação
Porque Deus amou o mundo de tal maneira
que deu seu filho dizendo para todo
aquele que nele crê todo aquele qualquer
um é qualquer pessoa Apocalipse
22:17 o espírito e a esposa Dizem Vem
Quem ouça diga vem quem quiser venha e
beba de graça da fonte da água da vida é
você que decide não é teu pai não é tua
mãe não é pastor teu marido tua esposa
nem Deus é você que decide se quer ter
relacionamento com Deus ou não ou se
quer ir pro céu ou pro inferno porque a
Bíblia diz em romanos 14 e 12 que cada
um de nós dará conta de si mesmo a Deus
e Hebreus 9:27 que a homem está ordenado
morrer uma só vez e depois segue-se o
juízo aqui nessa terra eu e você
decidimos a
eternidade e tem gente fazendo do
Evangelho religião e é a pior coisa que
você faz porque a pior classe que Jesus
não dava moleza era para religioso e
quando você faz do Evangelho religião é
pior coisa que tem Evangelho é Reino de
Deus na Terra é estilo de
vida religião você vive num lugar se
você quer Reino de Deus não na escola na
casa na vizinhança na escola no trabalho
com quem eu falo com quem eu converso
quando eu compro quando eu vendo quando
eu me relaciono no trabalho eu tô
representando o reino eu sou embaixador
do reino aqui na terra eu tenho que
viver conforme a palavra de Deus eu
tenho que viver conforme aquilo que Deus
quer que eu viva
decida o que você quer da vida decida o
que que você quer ser decida quem você
vai construir uma história de amor
Decida se você quer ter um um
relacionamento superficial com Deus não
é batizado com Espírito Santo não busca
Poder de Deus não tem intimidade com
Deus deixa eu te contar um
testemunho muito
interessante ano
retrasado eu fui com a
Elisete eu fiz aniversário de casamento
e aí o dono da empresa que eu levo
Caravana e muita gente faz
caravana devido à nossa influência
né que a gente tem então ele disse
pastor eu vou arrumar para o senhor
quatro dias no hotel mais caro no Resort
mais caro do Brasil só vai bacana
legal vou fazer uma média Lindíssima aí
fui com
Elizete lá nesse resort lá no Ceará Aí
lá escute isso
moçada uma
menina de 14
anos uma mocinha de 14
anos acompanhada de uma
senhora e eu vi que eu conheço dois
caras pertos eu falei segurança dessa
garota não é e no Hotel Top aí nós
acabamos de almoçar ela chegou disse
assim posso falar com o senhor falei
pode ah que prazer conhecer o senhor
pastor falei ah que prazer é meu uma
garotinha falante ah essa aqui é amiga
da minha
mãe eu sou da igreja do Pastor lá
Martino de poela meu
amigo família católica
roía pai
bilionário chegaram de
helicóptero o pai e a mãe na suí mais
cara ela com essa senhora quatro
seguranças hospedado no hotel com a
diária mais vagabunda de 7000
conto
quatro caras cada um um
quarto vai escutando a história a garota
de uma família católica
roxa essa senhora amiga da da mãe
começou a falar do Evangelho pra
menina a menina começou a perguntar a
Deus onde é que tá a verdade me
manifeste a verdade
se tu és verdadeiro ela disse pastor
Jesus apareceu para
mim eu entreguei minha vida a ele eu fui
batizada com o Espírito Santo sozinha na
minha
casa é uma luta para minha a igreja eu
tenho que ser a melhor da escola eu
tenho que ser super carinhosa com meu
pai para não deixar um motivo dele dizer
não vai à igreja e só posso ir com ela
você olhava o rosto daquela
menina você sabia Essa garota é de
Deus ela falou Eu amo a Bíblia Eu amo a
palavra Já vi muitas mensagens suas nas
redes sociais uma menina de 14 anos
acompanhando um barbado de 60 para lá
sou isso não é normal porque eu sei a
questão
geracional eu fiquei olhando
aquilo
aí o cara para você ver
interessante os caras estavam Ah no
outro dia ela disse assim
ah meu pai reservou aqui 10 dias nós
estamos aqui no segundo dia mas meu pai
não gostou vai todo mundo embora oito
diária jogada na lata do lixo Ah meu pai
vai embora vai pra fazenda vai pra nossa
fazenda não tá meu pai não gostou aqui
do
tratamento eu
falei não gostou do tratamento ento
mamãe do céu a chegou lá um Eu conheço
um pouco o que que é helicóptero o que
que é avião eu conheço o helicóptero que
deixou lá para pegar para ir um
helicóptero de 20 milhões de dólares que
desceu para pegar eles eu fiquei vendo O
hotel tem um hel ponto aí eu falei
Elizete Essa garota não foi criada na
igreja de uma família de bilionários tem
tudo na vida mas com fome de Deus como
Deus se manifesta gente criado na igreja
vem pra escola dominical vem pra culta
noite escuta mas vi de brincadeira no
Evangelho não tem compromisso não prega
para ninguém não dá testemunha falou ah
pastor eu prego para minhas colega
escola Top a escola mais cara de São
Paulo debocham de mim mas algumas amigas
minhas porque tem problema na família já
começam a me dar atenção ah pastor eu
vou ganhar minhas colegas para Jesus eu
fiquei olhando aquilo uma garota de 14
anos caramba que não foi criada na
igreja tem paixão pelo evangelho tem
paixão por Deus ora lê a Bíblia busca a
Deus vai na igreja eu queria estar
sempre na igreja mas não posso porque só
quando a amiga da minha mãe vai e ela
deixa eu fiquei olhando aquilo digo
Jesus o que que tá
acontecendo
pense o que que você quer ser na
vida com quem você quer construir uma
história de amor você quer ter ou não
relacionamento com Deus você quer ir pro
céu ou pro inferno Decida
decisões decidem
destino decisões decidem futuro de
pé eu peço para ninguém sair agora eu já
vou
terminar começa a se treinar a aprender
a prestar culto a Deus que é culto
racional Ninguém é obrigado tá aqui mas
se tá aqui espera o
final
espere eu vou fazer duas orações
aqui uma primeira para um grupo
específico e uma segunda para envolver
todo mundo
aqui escute a primeira oração que eu
quero fazer se for possível a Segunda eu
vou fazer a primeira eu não sei porque
não depende de
mim aqui nessa
noite Preste bastante
atenção
eu tava numa
igreja lá em Portugal eu achei
interessante o Cara o pastor disse
assim eu quero orar por quem tem
problemas de
câncer e quem tem problema na
coluna aqui na frente ele citou dois
casos o pastor eu tava lá eu fui
pregador depois que eu preguei aí foi
chegando gente Qual é o seu problema
Ah uma senhora eu tô com câncer no seio
Ok qual o seu problema eu tô com
problema no coração volta que eu não te
chamei aqui eu falei
ai assim mesmo cara volta que eu não te
chamei aqui aprende a
ouvir para agir segundo o que você tá
ouvindo eu achei que ele foi até
grosseiro Mas ele falou tudo tem uma
hora Deus me revelou para mim orar só
por esses dois casos um cara de Deus
Deus usa ele em cura ele falou é por
isso que eu tô fazendo isso aqui botou
uns cinco para fora e uns quatro que
foram embora antes dele chegar porque
viram ele falar para uns cinco quera
parpar dis que eu não vou orar por você
que que eu tô querendo dizer eu quero
orar
especificamente por dois grupos de
pessoas talvez você entrou aqui como
convidado veio com um colega da igreja
ouviu na internet e veio aqui você é
honesto sincero Tem Fome de Deus não é o
pastor o padre ou o Papa nem a minha
igreja é Cristo prisa de um encontro
pessoal ele quer se manifestar você como
nunca se você quiser entregar sua vida
realmente a Cristo eu vou orar por você
segundo
grupo gente que tá aqui e que está
afastada
caída longe de Deus não é fraco fica aí
quietinho Você conhece o evangelho você
tá totalmente errado vivendo no pecado e
você hoje
quer voltar pro senhor quer consertar
sua
vida eu quero orar por esses dois grupos
se tem alguém aqui que quer realmente
ter um encontro com Deus e a única coisa
que eu posso fazer por você é orar com
essa igreja ou se tem alguém que conhece
o evangelho Mas você tá caído vivendo no
pecado longe de
Deus você pode est até aqui na igreja na
maior cara de pau lavada mas tá vivendo
no
pecado e você hoje quer consertar sua
vida com
Deus eu quero que você saia do seu lugar
desça da galeria venha aqui à frente que
eu vou orar por você não precisa ter
medo nem vergonha porque Deus tem uma
obra na tua vida e ele só vai fazer Se
você
permitir
decida eu só posso orar por você decida
pode chegar aqui à frente aqui
[Aplausos]
embaixo
vou esperar gente que tá na galeria que
tem que
descer decisões decidem destino e
decisões decid em
futuro você quer eu quero
[Aplausos]
orar você tá vivendo o
pecado o salário do pecado é a
[Aplausos]
morte você pode romper com qualquer
coisa com a ajuda de
[Aplausos]
Deus com a ajuda de Deus você pode
romper qualquer coisa
eu quero orar por
você Deus tem um grande propósito na sua
vida eu não mudo história de ninguém mas
eu conheço um Deus que muda a história
Ah porque meu pai é assim minha mãe não
sei que eu fui eu eu eu fui criado
jogado para lá e para cá a partir de
você você vai romper essa
história e quem decide é você queridão
você quer repetir história errada da tua
família ou você quer mudar a
história
decida eu quero orar por você você
precisa voltar para Jesus precisa se
concertar você precisa
[Aplausos]
acertar eu vou dar
um
minutinho porque o
tempo já
foi eu não posso decidir por você nem
Deus Deus reage à sua decisão chegai-vos
a Deus e ele chegará a
voz Deus espera você decidir se você
quer ele para ele se manifestar você e
que estou à porta e bato se alguém ouvir
a minha voz e abrir a porta eu entrarei
e se arei com ele quem a porta do
coração e da vida é você Deus não é
violador se você tá assistindo essa
transmissão chega aí na frente do
púlpito da igreja saia do seu lugar eu
não tô te vendo mas Deus sabe quem é
você sai do seu lugar você que tá em
qualquer igreja
nossa sai do seu lugar e vai à frente
que vai ter jovens para te
acompanhar eu não tô te vendo mas Deus
já te viu há muito tempo e Deus sabe
tudo da tua vida e Deus pode mudar a tua
história
Decida Decida o que você
[Música]
quer
[Aplausos]
aleluia um com alguém se você v que é
uma pessoa da meia idade que tá aqui vai
lá uma pessoa da meia idade mais
jovenzinho jovenzinho vai lá vamos lá
não quero ninguém
sozinho eu quero cada um que tá aqui na
frente com alguém da
igreja tô vendo ali uma senhora sozinha
eu queria ver uma irmã lá com
ela em qualquer filel Nossa Onde tiver
alguém na frente eu quero um moço ou uma
moça
junto
[Música]
eu tô vendo uma pessoa do sexo feminino
só eu quero uma irmã lá
[Música]
junto ok
chegou eu vou orar e vou deixar uma
palavra que eu gosto de dizer
muito nunca diga que Deus não te deu uma
oportunidade te deu aqui hoje
se vai te dar outra não sei eu não sou
Deus mas se eu sou você H uma voz no seu
coração e não é a minha voz é o espírito
santo Escute a voz a única coisa que
Deus pode fazer é falar o seu coração
mas quem tem que decidir é você decida
voltar Decida se consertar decida
entregar sua vida a
Deus
e nós vamos
[Música]
orar querido e querida você que tá aqui
na frente a oração é uma coisa muito
interessante é uma conversa com Deus que
você tem dois processos para fazer para
você conversar com uma pessoa você tem
que usar a linguagem
gestual
ok que é uma forma de expressão a
linguagem verbal mas com Deus você tem
duas maneiras de falar com ele através
de palavras ou da mente porque Deus é
onisciente então aqui com a sua mente
você pode fazer uma oração ou com as
suas palavras só vou te dar um conselho
na sua
oração peça para Deus entrar na sua
vida qual é a área que você tá
precisando de uma ação de Deus diga para
ele aí peça perdão pelos seus pecados e
para terminar sua oração diga em nome de
Jesus é a única oração que Deus escuta
eu vou orar por você com a igreja mas
faça sua
oração peça perdão diga senh entra na
minha vida se manifeste a mim me ajuda
nessa ou naquela área eu te peço em nome
de Jesus encerra a sua oração assim
irmãos Estenda a mão sobre essas pessoas
em qualquer lugar em qualquer
AD
Senhor
Aqui está a tua igreja e como igreja nós
estamos ligando na terra para ser ligado
no céu nós declaramos uma vida
nova declaramos que o Senhor te perdoa
te levanta te
restaura declaramos que tem um bom
futuro para
você declaramos laços
quebrados obra do diabo
derrotada declaramos que você vai
construir uma história de
felicidade dec que Deus vai te
surpreender e que ele tem bênçãos paraa
tua vida declaramos que o Senhor te
perdoa te transforma e te abençoa no
nome de Jesus amém e
[Aplausos]
amém
eu vou vou fazer um pedido Zinho a você
rapidinho eu vou dar um livro meu
pequenininho para tu ler pequetitinho o
livro 54 páginas e vou dar para você uma
encadernação bonita do Evangelho de João
para você ler é um presente meso da
igreja nós vamos anotar teu nome para
poder interceder por você vou pedir
rapidinho aqui numa sala para você
ganhar o presente anotar teu n te
liberar Será que eu vou terminar o culto
Ok acompanha aqui eles aqui por favor
vamos lá acompanha dá um aplauso aí com
[Aplausos]
força
onde está a juventude mais top do Brasil
por
[Aplausos]
favor eu vou fazer uma oração por vocês
e vou entrar benção para que você vai em
paz vou
fazer as quatro perguntas que vocês vão
ter que decidir se querem ou não o que
você quer ser na vida
[Música]
com quem você quer construir uma
história de
amor felicidade dentro da vontade de
Deus você de fato quer ter
relacionamento com Deus você de fato
quer ir pro céu
Ei preste atenção que eu vou te falar
quando a gente é
adolescente jovem Não tô dizendo que as
coisas São firmes exemplo
eu queria ser oficial das Forças
Armadas fiz concurso e aconteceu uma
coisa
interessante naquela época todo o
concurso militar na época que os
militares mandavam no País
tá E também é uma prae todo o concurso
tem um edital
antecipado só que naquela época os
Milico tinha DIT antecipado n dava hora
que eles queram então eu fiz
prova pra Academia da Força
Aérea edital número de vagas 492 vagas
nunca vou me
esquecer 492
vagas eu fui classificado fiz os exames
médicos tudo psicotécnico aquela tranca
toda meu pai é oficial das Forças
Armadas tinha um amigo
Coronel no Campo dos Afonsos
que era um dos membros do conselho do
concurso nós fomos convocados para um
sábado de manhã 8 da manhã que era a
lista
final sexta-feira de
manhã meu pai ligou para esse Coronel
disse já tá pronta a lista ele falou tá
Vê se meu filho tá aí Silas Lima
Malafaia me dá um tempo que eu vou eu eu
vou vou verificar e te ligo ligou e
falou seu filho tá aqui ele tá
classificado ele vai mas ele tem que se
apresentar aqui amanhã de manhã como
todos é a lista final aí eu fui sábado
de manhã pro Campo dos Afonsos todo
animado eu era o único que já sabia já
estou
dentro eu já
sei quando eu cheguei lá nunca vou me
esquecer um Tenente Coronel eu conheço
patente de militar aprendi com meu pai
um Tenente de Coronel abre a boca e diz
assim senhores ontem à
tarde por decisão do ministro da
Aeronáutica naquela época as forças
armadas cada uma tinha um ministro por
decisão do ministro da Aeronáutica por
contenção de despesa foram cortadas 200
vagas quando o cara falou isso uma voz
disse assim é por tua
causa não é esse o propósito eu
gelei Eu tava nos 200 de
depis o cara cantou a pedra dos nomes e
eu tava fora fiquei arrasado
Decepcionado eu Estudei para caramba é
aquilo que eu
queria eu
fiquei fiquei Dias
arrasado com
aquilo mas eu dou graças um oficial da
Marinha do exército aeronáutica
considerado se um médico se advogado
graças a Deus que eu fui
reprovado naquele momento de tristeza
porque aquilo que eu queria eu estudei
me preparei Estudei para caramba naquela
época era uma multidão de gente eu não
sei como é que tá isso hoje mas depois
Deus foi falando no meu coração Ei eu
tenho melhor para você fique na minha
vontade talvez você pode ter
decepcionado com alguma coisa é um
concurso que você não conseguiu passar é
um curso que você queria já tentou
quatro vezes Ei p Pergunte a Deus para
te dar uma direção Foi o que eu
falei eu percebi que aquilo não era
normal meu pai era um pastor eu tinha
esse privilégio meu filho Deus tem o
melhor para você Deus tem o melhor para
você eu não sei você pode estar querendo
uma coisa não fique triste nem
Decepcionado se você tiver no centro da
vontade de Deus Deus vai te dirigir você
vai fazer sua parte não espere que Deus
faça tudo porque el não trabalha assim
mas ele direciona você então eu quero
orar por você para que Deus te dê uma
direção diga para Deus senhor eu quero a
tua vontade na minha vida revela min a
tua
vontade Será que você foi chamado para
ser um pastor Pergunte para Deus uma
pastora não mas você vai ser o pastor
onde Deus te plantar fale com ele diga
para Deus eu não quero ficar perdido eu
não quero ficar dando cabeçada Faça a
sua parte mas Pergunte a
Deus isso tem a ver com que você quer
ser Deus não vai não vai mostrar não vai
aparecer assim o Anjo dizendo Olha ela
ali ó Aquela de blusa vermelha não vai
mas Deus vai direcionar e você vai ver
como é que eu sei que alguém é da
vontade de Deus eu amo e sou
amado Cre em Deus eu também creio serve
a Deus eu também servo aquelas per perun
ass Então essa é pessoa não vai ter
revelação não vai ter profecia para
dizer que é João ou manuelzinho
Mariazinha ou Isabel não vai
ter a tua percepção vai ver as coisas
para você decidir fale com Deus Pergunte
a deus o que que ele quer na tua vida no
Reino mesmo você sendo advogado médico
senhor que que tu como é que tu quer me
usar hoje neste tempo do ano de servir
coloque suas mãos pra frente eu vou te
abençoar
eu vou orar por você eu sou seu pastor e
tenho vocês como filho e o que eu quero
paraos meus filhos quero para vocês o
melhor e eu vou orar e quando eu disse
amém eu quero que simbolicamente você
Feche as suas mãos e diga eu tomo
posse eu recebo Essa oração e senhor
Aqui também tá a minha oração faça uma
declaração quando eu disse amém mãos
abertas
Senhor eu tô falando aqui para uma
juventude que é tua que foi comprada com
teu
sangue não
permita não
permita que nós tenhamos Uma Geração na
igreja de gente
religiosa de gente com dúvidas sobre sua
identidade sexual porque tu fez macho e
fêmea com gente que viva uma vida
promíscua Mas homens e mulheres eu
declaro
profeticamente para você querida que
Deus tem um príncipe para você declaro
para você queridão que Deus tem uma
princesa para
você eu declaro a bênção de Deus sobre a
tua vida a direção do Senhor que se você
se colocar no centro da vontade de Deus
Deus vai te surpreender Deus vai abrir
portas Deus vai falar com contigo Deus
vai te dirigir e você vai ser usado no
meio de uma geração corrompida e
perversa que cadeias sejam
quebradas E que você seja um instrumento
poderoso nas mãos de Deus que o Espírito
Santo te deu uma direção uma
revelação tanto quanto que você vai ser
na vida como com quem você vai construir
uma história de intimidade de amor e de
bênção
e que aqui profeticamente eu declaro no
meio de toda essa garotada tem pastores
e pastoras no meio de toda essa garotada
tem médicos tem oficiais das Forças
Armadas advogados tem juízes e
promotores
empresários
Comerciantes de
companhia político gente de influência
Eu
profetizo uma geração de homens e
mulheres abençoados e abençoadores e
liberais e que vão amar o teu reino e
que vão amar as pessoas e que vão te
servir com inteireza de
coração eu declaro a bênção de Deus
sobre
você eu declaro que pode ser e eu sei
que tem gente aqui que foi criada jogada
para lá e para cá gente aqui que não foi
nem criada por pai ou por mãe ou foi
criada só pela mãe ou só pelo pai ou por
uma avó ou por uma Matia não
interessa gente até que foi criada por
gente má não sei eu só sei de uma coisa
você pode romper essa história e a
partir de você construir uma nova
história pra tua geração Eu profetizo
sobre a sua vida não tem capeta não tem
homem não tem geração passada que vai
determinar a tua vida você nasceu para
ser vencedor para ser vitorioso para ser
feliz eu declaro a bênção e a
Vitória eu declaro a boa mão do senhor
sobre você e a tua casa eu declaro a
bênção de Deus no nome de Jesus
[Música]
amém
[Aplausos]
Deus te
abençoe se você não apenas ouviu mas se
você colocar em prática o que você ouviu
e tomar uma decisão a partir de hoje
como eu tomei quando eu tinha 15 anos de
idade decidir que vai servir a Deus com
inteireza
eu tenho certeza que Deus tem coisas
para
você eu declaro a bênção a proteção o
senhor te guarde te livre do Homem
Mal o Senhor te abençoe o senhor te
use eu tô dizendo aqui porque eu creio
no que eu tô falando eu tô falando com
gente aqui que Deus vai levantar para
sustentar
missionários para construir
igrejas aqui no meio de vocês de toda
essa geração toda da Ad milionários
bilionários
professores gente de influência nessa
nação a graça de nosso senhor e salvador
Jesus Cristo o grande amor de Deus as
consolações do Espírito Santo seja com
todos e todos digam amém amém Vai em paz
escola dominical e culto
[Aplausos]
amanhã
[Música]
oh
[Aplausos]
[Música]
h